Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño Hermoso=
(Adaptado de la novela "La Encantadora Consorte Malvada").
=Episodio 5=
Lan Mengyan.
¿Qué me has hecho?
Déjame salir.
Y tú, Zhu.
Si así me tratas,
mi hermana,
Mi hermana nunca te perdonará.
Si quieres matarme,
No será tan fácil.
Déjame salir.
No estés ansioso
Tu retribución aún está por venir.
Tú…
¿Qué me hiciste beber?
Si desobedeces,
no vivirás para ver el mañana.
(Residencia Liu)
Era Xie Ruilan.
Xie Ruilan me obligó
a matar al mayordomo Lou.
Ve rápido.
Era Xie Ruilan.
Xie Ruilan me obligó
a matar al mayordomo Lou.
Ella sobornó a la señora.
Ella incriminó a Huan Xi.
Todos esos sucios tratos
de la familia Liu
están en sus manos.
(El año de los libros de contabilidad Wushen de la familia Xie)
Era Xie Ruilan.
Xie Ruilan me obligó
a matar al mayordomo Lou.
Ella sobornó a la señora.
Ella incriminó a Huan Xi.
Era Xie Ruilan.
Hermana.
Cuñado.
Padre.
Xie Yaozu llevaba libros de contabilidad secretos.
Malversó los bienes de la familia Liu.
Incluso abusó de mujeres jóvenes decentes.
Manchó el nombre de la familia Liu.
La muerte del mayordomo Lou
y la injusticia de Huan Xi,
Todo fue obra suya.
Le pido al Padre que investigue a fondo.
¿Qué recompensa buscas?
Mengyan no busca ninguna recompensa.
Éste es el deber de una nuera.
Pero como ahora el asunto está claro,
Ruego al Padre que restaure la inocencia
y liberar a Huan Xi.
Qué lástima.
La muchacha tenía poca fortuna.
Ella se puso enferma esta mañana.
Y murió.
(Firme y recto)
Imposible.
Huan Xi gozaba de buena salud.
Absolutamente imposible.
Fuiste tú.
¿Qué le hiciste a Huan Xi?
Por reglas de la casa,
Aquellos que caen enfermos
deben ser quemados y borrados.
Actué por el bien de la familia Liu.
Mengyan,
No tienes ninguna objeción, ¿verdad?
Huan Xi.
(Firme y recto)
No entres.
Obsérvala de cerca.
Huan Xi.
(Firme y recto)
Cuñado.
Maestro.
Soy culpable más allá de las palabras.
Fallé a tu confianza.
Actué por lazos de sangre.
En un momento de locura,
Protegí a Yaozu.
Casi lo hago
Casi causé un gran daño
a la familia Liu.
Desgraciado.
Levanta la cabeza.
¿Cómo pudo la familia Xie producir
un lobo tan desagradecido?
Te atreviste a robar plata
de las cuentas de la familia Liu.
Cuñado.
Cuñado, sé que me equivoqué.
Cuñado, por favor muestra misericordia.
Realmente sé que estaba equivocado.
Nunca más me atreveré, cuñado.
Encierra a esta bestia en el cobertizo.
Cuente todo hasta la última moneda.
Por cada tael que robó,
le cortó uno de los dedos.
Sí.
Hombres.
Hermana.
Cuñado.
- Sé realmente que me equivoqué.
- Llévatelo lejos.
Cuñado.
Te lo ruego, cuñado.
Hermana.
Por favor sálvame.
Sálvame, hermana.
(Firme y recta)
Hermana.
Sálvame.
Sálvame, hermana.
Ya que te ofreciste a expiar,
Estarás confinado
en la mansión durante tres días.
Durante estos tres días,
Pagarás cada moneda
que ese desgraciado robó a la familia Liu.
Todo sin excepción.
Por ahora,
La autoridad del hogar quedará
a cargo temporalmente de Lan Mengyan.
Muy bien.
Xie Zhaodi.
En aquel entonces, Wanqing
Te di un nombre que
traería buena fortuna.
Qué lástima.
Se puede cambiar un nombre,
Pero el destino no puede.
Toda tu vida,
(Firme y recto.)
Estás destinado a ser arrastrado hacia abajo por ese hermano tuyo inútil.
Resolver adecuadamente los asuntos
de la familia Xie.
De lo contrario,
Su posición
como matriarca de la familia Liu
terminará aquí.
Maestro.
Huan Xi.
Huan Xi, mírame.
Mi señor estaba ausente hace un momento.
No pudo detener esto.
Por favor acepte nuestras condolencias,
joven señora Lan.
Polvo de Wushi.
Qing.
Liu Wen Yu.
Era Liu Wenyu.
Esa es la verdadera razón
por la que Xie Ruilan mintió.
que ella tenía la peste
y se apresuró a quemarla hasta convertirla en cenizas.
Xie Ruilan.
Viejos odios y nuevas deudas,
Los resolveremos juntos.
Hermana.
¿Puedo irme ya?
Todas esas cosas que dije,
Esa miserable mujer me obligó.
Hermana, créeme.
Una vez que salga,
La haré pedazos.
Yo te vengaré.
Hermana.
Mover.
Después de todos los problemas que causaste,
¿Aún quieres irte?
¿Qué estás haciendo?
Échate la culpa por ser imprudente,
Dejaste que Lan Mengyan captara tu debilidad,
y ella expuso tus sucias cuentas.
¿Cómo se supone que voy a protegerte?
Xie Zhaodi, tonterías.
Trabajé hasta el cansancio,
haciendo todo tu trabajo sucio durante años.
Si no hubiera secuestrado
a esas niñas en aquel entonces,
¿Qué habrías usado
a cambio de la placa de castidad?
¿De qué otra manera habrías obtenido
tu riqueza y gloria hoy?
Di algo.
Dilo.
Xie Zhaodi.
Te olvidas
Juraste delante de nuestros padres
que me protegieras,
que me mantendrías a salvo toda mi vida.
¿Lo olvidaste?
Tú…
Me envenenaste.
Xie... Xie Zhaodi.
¿Te atreves a cortar
el linaje de la familia Xie?
¿Cómo te atreves a enfrentarte a nuestros antepasados?